Dzisiaj cały dzień czułam się okropnie.
Dlaczego Japończycy tak bardzo lubią plotkować?
Zdziwiło mnie to, że ludzie wiedzą o moich poczynaniach z Takeshim.
Bardzo bym chciała, żeby ludzie przestali szeptać za moimi plecami.
Niech sobie wyobrażają co chcą, ale rozpowiadanie niestworzonych historyjek o moim życiu mnie obrzydza.
Gadają rzeczy pokroju "Oh, muszą się nieźle bawić w łóżku" albo "musi mieć już dosyć bzykania obcokrajowców." Nie musicie tak gadać tylko dlatego, że macie za dużo wolnego czasu.
Większość z tych plotkarzy prawdopodobnie pracuje na drugim piętrze.
Co za głupie gadki.
Pewnie jeszcze nieźle się przy tym bawią.
Ahhhh! Tak mnie to wnerwia!
Teraz już wiem czemu się na mnie krzywo patrzą.
Jeśli chcecie wiedzieć co dzieje się w moim życiu to po prostu spytajcie się mnie w twarz.
Ale zamiast tego rozpowiadacie jakieś głupoty.
Po jaką cholerę wy tu niby pracujecie?
Róbcie co do was należy.
Takeshi powiedział żebym to olała.
Ale ja nie mogę im tego wybaczyć.
Agh!
Mam ochotę wykręcić im karki!
Czemu to robicie?
Nie mogę się na nich wiecznie gniewać.
Ale dzisiaj czuję się paskudnie.
Chciałabym, żeby Takeshi był teraz przy mnie.
Ale pewnie tylko bym mu przeszkadzała opowiadając to wszystko.
Wiem, że jest teraz bardzo zajęty.
Ciekawe czy wie o tych wszystkich plotkach.
Może on też się nie najlepiej czuje.